Схема общения пользователя и бота:

1)Бот задает вопросы по очереди, а пользователь на них отвечает.

2)Бот пишет в чат ask_file_message и ждет файлы от пользователя. Бот может принять от 1 до 20 файлов суммарным размером до 18 мегабайт, заданных расширений. 
Бот будет сохранять ссылки на скачивание, пока пользователь не введет сообщение без файлов.

3)Бот напишет check_message, а за ним все ответы пользователя в формате name:answer для каждого вопроса, а так же количество принятых файлов и их суммарный размер.

4)После подтверждения ответов, бот начнет скачивание и заноса данных в таблицу, отправив всплывающее сообщение. Бот создаст answers.xlsx а так же папки для сохранения файлов в папке answers_path. 
В таблицу бот занесет все ответы, а так же пути на файлы пользователя. Особенность сохранения файлов- распределение их по папкам, в каждой из которых <=50 файлов. Если папка заполнена или бот перезапущен, то он создаст новую. 
Если папка существует, то он продолжит пытаться, пока не получится.

5)Когда бот все скачает он напишет last_message.


Настройка бота происходит через settings.json.

Сначало в первую строчку запишите токен бота, который выдал вам BotFather при создании бота.

Далее можно задавать вопросы.

Все они находятся в массиве questions, каждый из которых хранит 4 переменных - name, query, skip и choice. Все переменные должны быть заданы.

name отвечает за то, как будет в таблице excel и в таблице подтверждения отправки обозначаться данный вопрос. Если задать имя null, то ответ на этот вопрос будет проигнорирован(полезно для согласий на обработку, и сообщений с информацией)

query - это текст, который увидет пользователь, когда дойдет до этого вопроса. Если name желательно делать коротким(примерно 1 слово),то в query можно написать очень много текста.

skip - вопрос с возможностью пропуска. Если skip=true, то под сообщением бота появится кнопка "Пропустить", чтобы не отвечать на данный вопрос. Полезно для необязательных вопросов.

choice - массив из строк. Если он пустой, то от пользователя будет требоваться ввод ответа в виде сообщения, иначе - 1 из вариантов ответа, записанных в массиве.

Далее можно задать еще несколько переменных:

ask_file_message - сообщение, которое выдаст бот после ответа на все вопросы. Тут же он запросит файлы.

check_message - сообщение, которое получит пользователь, когда введет все файлы.

last_message - сообщение, которое выдаст бот после того, как все скачает.

answers_path - путь до папки, куда бот будет сохранять файлы и answers.xlsx

file_types - массив из допустимых расширений для файлов.
